[السرعة والحب]
[الحلقة السابعة]
أين هي سلسلة المفاتيح التي تحدث عنها
أخي سان لاى؟
تعالي لتناول الطعام
هل يمكن أن تكون مع جين تشاو؟
اشربي الحليب
لا أحب شرب الحليب
إذن كُلي البيض
وأكره أكل البيض أكثر
إن لم تأكلي عودي إلى جين تشيانغ
سآكل
سآكل هل هذا يرضيك؟
أنت حقا أكثر صرامة من والدتي
لقد وقعت بالفعل
مجرد توقيع على إقرار مستشفى
جعلك تشعر وكأنه عقد
إذا أصابك سوء تغذية وأنت هنا
فكيف سأواجه الناس؟
كُلي الفاكهة أيضا
!كل هذه الكمية
أتريدين العودة إلى جين تشيانغ؟
السيد لين لقد أتيت
ماذا تفعل؟ أنت
لا تلمسني
كيف تجرؤ على ضربنا؟
ما الذي يحدث هنا؟
يا آنسة
الآنسة وان
قبل بضعة أيام كان رجالك في منزلي
يحاولون اختطاف أختي
بخصوص هذا الأمر
على عائلتكم وان أن تقدم لي تفسيرا
رجالي
اختطفوا صديقتي؟
لا بد أنه هناك خطأ ما
اسأليه
السيد لين لم أكن أنوي اختطافها
كنتُ أمزح معها فقط
حقا
أمزح
أنا أيضا أمزح
اتركني
هذا مؤلم
لقد ضربت الرجل بالفعل
ماذا تريد أيضا؟
أن تكوني صديقة أختي
لا بأس
ولكن عليكِ أن تكوني مهذبة
إذا لم تكن هي ترغب في ذلك
فلا يمكنكِ ذلك على الإطلاق
إذا حدث هذا مرة أخرى
فلن ينتهي الأمر بهذه البساطة
يا من لقبه لين
ما قصدك؟
هل فكرت جيدا؟
ستبقين هنا للدراسة
ولكنني
أحتاج أن أجد
سبب وجيه للبقاء هنا
بما أن والدتي تُصر على أن أسافر للخارج
فسواء ذهبتُ إلى كندا
أو بقيتُ هنا فالأمر سيان
فبالمقارنة
أنا أُفضل بلدكم
فهو مضياف ومتنوع
هذا رائع يا مو مو
إذاً في أي جامعة تخططين للتسجيل؟
لم أقرر ذلك بعد
أساسي اللغوي ضعيف بعض الشيء
قد أحتاج إلى التسجيل في دورة لغات أولا
!يا للمصادفة
عائلتي تدير معهدا لتعليم اللغات
ونحن الأفضل في تدريس اللغات الأجنبية
حقا
أتريدين التسجيل في معهدنا؟
يمكنني إلقاء نظرة
من هنا
هذا هو معهد تعليم اللغات
الذي أخبرتك عنه
إنه كبير جدا
بالطبع إنه ملك لعائلتي
هيا، سآخذك لتسجلي في الدورة
رائع حقا
[مكتب شؤون الطلاب]
نرحب بانضمامك إلينا
يمكنك الحضور وبدء الدروس بعد بضعة أيام
يا مو مو
شكرا
لديك بعض الأساسيات في اللغة
لذلك سجلتك في فصل متقدم
هذا الفصل لمرحلة التدريس المتوسطة
ويتكون بشكل أساسي من الصينيين
المغتربين والأجانب
وأيضا أشخاص مثلك
من الصينيين الراغبين في الدراسة بالخارج
تعالي من هنا
لكن دعيني أخبرك
إذا أردت إتقان اللغة جيدا
فبالإضافة إلى حضور الدورات التدريبية
فإن أهم نقطة هي
التواصل كثيرا مع السكان المحليين أمثالنا
قدر الإمكان
لكنكِ تتحدثين الصينية دائما
لم أرك تتحدثين اللغة المحلية من قبل
لا تقلقي
لا تفكري كثيرا
ماذا يعني هذا؟
لا تقلقي، لا تفكري كثيرا
لا تقلقي
هيا، رددي ورائي
لا
تقلقي
لا تفكري كثيرا، ارفعي النبرة
لا تفكري كثيرا
صحيح قوليها كلها معا الآن
لا تقلقي لا تفكري كثيرا
جيد جدا
أنا أيضا أستطيع قول شيء
قولي
جميلة جدا
شكرا
صحيح شكرا
ماذا أيضا؟
وأيضا
أخف قليلا
يبدو أنك معتادة على التدليك
ماذا أيضا؟
قُبلة
‫- قبلة
قبلة -
‫- قبلة قبلة
السباق على وشك أن يبدأ
هل سيارتك جاهزة؟
لا تزال تنقصها قطعتان مهمتان
ولا يمكنني العثور عليهما
في المدينة بأكملها
يبدو أننا مستهدفون
هذه المرة ليس لدينا خيار سوى المواجهة
لدي الثقة بأنني أستطيع فعلها
هذا السباق مهم جدا
طالما أنك ضمن المراكز الثلاثة الأولى
فستدخلك نقاطك المراكز العشرة الأولى
الباب مغلق
ألم يكن يعلم أنك ستعودين اليوم؟
لا بد أنه يفعل ذلك متعمدا
إنه لا يريدني أن أعيش هنا
هذا الوغد
لا يعرف كيف يعامل النساء بلطف أبدا
بالضبط
لم لا تأتين لتقيمي في منزلي؟
من المؤكد أن أمي ستحبك كثيرا
لا داعي لذلك يا نا نا
من الأفضل أن أعود إلى منزل أبي
لاحقا سأحتاج إليه ليتناقش مع أمي
بشأن الأمور المستقبلية
حسنا، سأوصلك إذا
شكرا لك يا نا نا
أبي
يا أبي افتح الباب
لقد دست على يدي
لم أصرخ من الألم بعد
فلماذا تصرخين أنت؟
أبي
أبي هذا أنت حقا
لماذا أنت نائم هنا؟
النوم هنا جيد فالجو منعش
لماذا شربت كل هذا مجددا؟
هيا بنا
عُد إلى المنزل لا تنم هنا
احترقت دائرة الكهرباء في المنزل
لا توجد كهرباء
ولا يمكننا تشغيل المكيف
إذن لماذا لم تصلحها؟
أنا كسول جدا لإصلاحها
يمكنك أن تطلب من جين تشاو إصلاحها
هيا لا تنم هنا
المكان مليء بالبعوض وهو غير آمن
انهض بسرعة
يا عمة تشاو أين ذهبتِ؟
لقد أخذت شين شين إلى الريف
سنعود غدا
ما الأمر؟
تريدين العودة للإقامة
إن المفتاح
تحت أصيص الزهور عند الباب
يمكنك فتح الباب والدخول بنفسك
لا أبي نائم بجوار سلة المهملات
ولا أستطيع تحريكه، ماذا أفعل؟
هكذا مجددا
لا تهتمي لأمره
إنه ينام في أي مكان
كيف يمكنني ذلك؟
لا يمكنه النوم هنا
المكان غير آمن ومليء بالبعوض
حسنا حسنا لا تقلقي بشأنه
عندما يفيق سيعود من تلقاء نفسه
حسنا، إذا سأغلق الخط
أبي استيقظ
لا تنم هنا
استيقظ
ماذا تفعلين؟
أين كنتَ؟
كنت أقضي بعض الأعمال في الخارج
إذن
تخططين لجعله يقضي الليلة هنا
حتى أنكِ قمت بتزيين المكان بعناية
وما الذي يمكنني فعله؟
أبي ثمل حتى فقد وعيه
لا أستطيع تحريكه من هنا
وإذا لم أغطّه
سيأكله البعوض حيا
هو لديه مناعة ضد البعوض
هيا لنعد إلى المنزل
انتبه
هل أبي هكذا دائما؟
أجل
لماذا لا تهتم به العمة تشاو؟
إنه مدمن على الشرب
يشرب حتى يفقد وعيه
وينام في أي مكان
هذه المرة يعتبر ذكيا
أبي
كيف أصبح على هذا الحال؟
انتظري حتى يستيقظ واسأليه بنفسكِ
لما الأنوار مطفأة في المنزل؟
احترقت دائرة الكهرباء في المنزل
قال أبي إنه كسول جدا لإصلاحها
انتظر لحظة
مصباح يدوي اشتريته للتو
خذه
هل تحتاج إلى مساعدتي؟
هل أصلحتها؟
أطفئ النور
أريد أن أنام قليلا أطفئ النور
رائحتك كريهة جدا
هيا اذهب واستحم
هيا انهض بسرعة
مو مو
تشاو تشاو
طفلاي العزيزان
أبوكما
آسف لكما
أبوكما ليس أبا صالحا
أنت ثمل لا تتفوه بالهراء
أنا سعيد جدا لأن مو مو هنا
لن أذهب بعد الآن
سأعتني بكما
سأشتري لكما طعاما لذيذا
وأطبخ لكما طعاما لذيذا
أتشرب القهوة في مثل هذا الوقت المتأخر؟
ألا تخشى ألا تستطيع النوم؟
بالفعل لن أنام هذه الليلة
ستذهب للعمل مجددا
سأذهب في رحلة إلى شيانغ ماي
هل ما زالت هناك رحلات جوية الآن؟
سأذهب بالسيارة
القيادة ليلا خطيرة جدا
لقد اعتدتُ على ذلك اذهبي للنوم باكرا
خلال هذه الأيام
ابقي في المنزل مع جين تشيانغ
هذه الأيام
هل ستغيب لعدة أيام؟
أجل
سأذهب للبحث عن قطعة غيار للسيارة
لا يوجد أحد في ورشة السيارات أيضا
لذا لا داعي للبحث عني هناك
سأذهب الآن
في الأصل كان لدي خبر سار لأخبرك به
سأغادر في العاشرة والنصف
ما هو الخبر السار؟ أخبريني
أنا أنوي البقاء هنا
والتقديم في مدرسة هنا
نا نا قد ساعدتني بالفعل
في العثور على دورة لغات
هل فكرتِ في الأمر جيدا؟
هل تريدني أن أبقى؟
الذهاب إلى كندا مع والدتك
أفضل من البقاء هنا بالتأكيد
لقد رأيتِ المكان هنا أيضا
ليس جيدا كما تتخيلين
غير صحيح
أعتقد أن هذا المكان جيد جدا
بل حتى
أفضل مما تخيلته
ما هو قصدك؟
لن أخبرك
لديك الكثير من الأسرار
ليست أكثر مما لديك
أنت الأولى في الرد على الكلام
إن أموري ليست جيدة
من الأفضل لكِ ألا تعرفيها
ما رأيك أن
نتبادل أسرارنا؟
أخبرني بسر سيئ
وسأخبرك أنا بسر جيد
لنتحدث في يوم آخر
عليّ الذهاب حقا
هل المال كاف؟
كاف
كُلي في الوقت المحدد
أنا انتقائية في الأكل
لم أعتد على الطعام من الخارج
في الواقع
يمكنكِ أن تطلبي من جين تشيانغ أن يطبخ لك
أنت أيضا تعلمين
أنه طباخ جيد
عد مبكرا
سأبذل جهدي
هل ما أريده هو المال؟
أبي
أريد منك خدمة
البيئة والجو هنا جيدان جدا
والمدارس جيدة أيضا
لقد وجدت فصل لغات بالفعل
سيستغرق الأمر حوالي ثلاثة أو أربعة أشهر
أبي يعلم وهو موافق أيضا
حسنا موافق
هل سمعت؟
أبي قال إنه موافق
لا أريد أن أناقش معك أمر جين تشاو
يكفي، أشعر بالنعاس
سأذهب للنوم
وأنا سأنام أيضا
أبي
أنا جائعة
ماذا تريدين أن تأكلي؟
أي شيء على راحتك
انتظري
♪ ماذا سأفعل ♪
♪ هل سأكتب أغنية؟ ♪
♪ لا أظنُّ ذلك ♪
♪ ماذا سأفعل ♪
♪ لو أستطيع الطيران إلى سطح المنزل ♪
انظري إن كان صالحا للأكل
♪ لسرقتُ بنك ♪
♪ لا أعتقد أنني سأفعل ♪
يبدو لذيذا جدا
♪ ماذا سأفعل ♪
♪ لو كان لديّ عباءة إخفاء ♪
أبي
مهاراتك في الطهو أفضل بكثير من جين تشاو
♪ لانطلقت بسيارتي المفضلة ♪
كيف لذلك الفتى أن يقارن بي؟
♪ لا، لا أعتقد أنني سأفعل ذلك أيضا ♪
كنت أوسم منه بكثير عندما كنت شابا
♪ سأدخل ذلك المطعم ♪
كفى تملقا كُلي ونامي مبكرا
♪ وآخذ جميع كعكات الحظ سرا ♪
أبي وماذا عن إفطار الغد؟
لا تزعجيني في صباح الغد
♪ وأفتحها واحدة تلو الأخرى ♪
أريد النوم متأخرا
♪ حتى يكون مكتوب عليها ♪
♪ أنت قدري ♪
♪ ثم أتسلل إلى محل الزهور المجاور ♪
♪ أراقبهم بهدوء وهم يرتبون الزهور ♪
♪ هكذا الزهور التي زرعتها ♪
يا جين تشاو
♪ أخيرا يمكنني أن أجمع لك أجمل باقة منها ♪
لقد عدلت قضيب التوصيل هذا
انظر إذا كان سيعمل
♪ هل ستوافق؟ ♪
♪ هل ستحبها؟ ♪
إن المادة غير مناسبة
هذا هو الأقرب له
والذي تبحث عنه ربما هو غير موجود
في بانكوك كلها
♪ هل ستوافق؟ ♪
لا بأس
♪ هل ستحبها؟ ♪
شكرا على تعبك
لكن إن كنت تُصر عليه
أقترح أن تصنع واحدا بنفسك
فبمهاراتك الحالية
قد تنجح في صنعه
♪ هل ستوافق؟ ♪
حسنا
♪ هل ستحبها؟ ♪
لننطلق
الجبل الخلفي به الكثير من
المنعطفات العمياء، السلامة أولا
انظر إلى هذه السيارة السوداء
أول مرة أراها
إنها تمتلك إمكانيات كبيرة
ممكن
هناك مياه راكدة في الطريق إلى أسفل الجبل
من أين أتى هذا الماء؟
أهذا نوع من التدريب الإضافي؟
لدي إطارات المطر لا أخشى شيئا
يا جين تشاو إطاراتك هي الأنحف
كن حذرا
شكرا
!كارثة
جين تشاو دخل المراكز العشرة الأولى
لقد دخلت ضمن المراكز العشرة الأولى
هيا بسرعة
هذا هو مرآب ابن خالي
إنه فاخر للغاية
ألقي نظرة كما تشائين
لماذا هذا المكان له رائحة المستشفى؟
يجب أن تكون رائحة المطهر
ابن خالي مهووس بالنظافة
لقد جعل المرآب بأكمله يبدو
كجناح معقم
انظري هناك
هذه الفتاة
لماذا هي هنا؟
موديل 1999 GTR34 هذه سيارة
لقد رأيتها في الأفلام
يا مو مو أنت تعرفين الكثير
القليل فقط
ابن خالي يعتز بهذه السيارات كثيرا
ولا يسمح للغرباء حتى بلمسها
لكن أنتِ
يمكنك لمسها كما تشائين
أحقا؟
أجل
إذن لن أتردد
دواسات هذه السيارة صغيرة جدا
وأنيقة للغاية
لا بد أن ابن خالي قد عدّلها بنفسه
ابن خالي دقيق للغاية
يسعى إلى الكمال عند تعديل السيارات
وعادة ما تكون متطلباته كثيرة جدا
سأرد على المكالمة
لا ينبغي حقا الإساءة للناس خلف ظهورهم
إنها مكالمة من ابن خالي
يا ابن خالي
أين أنت؟
أنا أتسوق مع أمي
امم هذا
بكم نصف كيلو الكزبرة؟
ألم تعودي تريدين الغيتار الذي أعجبك
في المرة السابقة؟
وعدتني أن تعطيني إياه
أريد أن أراك في غضون خمس دقائق
وسيصبح الغيتار لك
خمس دقائق
حسنا حسنا سآتي فورا
انتظرني لحظة
يا مو مو سأذهب لأحضر الغيتار
وسأعود حالا
انتظريني
‫انظري كما تشائين
نا نا
نا
أنت مجددا
أي فريق سباق أرسلك؟
ماذا تقصد بفريق سباق؟
تستغلين نا نا للتقرب مني
لا تكن نرجسيا هكذا
ما الفائدة التي سأجنيها من التقرب منك؟
يجب أن تجيبي على سؤالي بطاعة
ولا تسأليني أنتِ بالمقابل
وماذا لو لم أجبك؟
إذن أنت اليوم
لن تتمكني من الخروج
سبب مجيئك إلى هنا لالتقاط الصور
أخبريني، أريد أن أسمعه
لقد كنتُ فضولية جدا
لذا أحضرتني نا نا لإلقاء نظرة
لكنني ألقيت نظرة حول المكان
وهو ليس بذلك القدر من الروعة
لا يوجد شيء جديد
إذن أخبريني أنت
ما هو الشيء الجديد؟
ما لدى صديقي
محرك ثلاثي الدوارات
وهو رائع جدا
صديقك لديه منه
أجل
على أي حال هذا لا يعنيك
أخرجني من هنا أريد العودة إلى المنزل
اصعدي إلى السيارة
إلى أين سنذهب؟
سأوصلك للخارج
ماذا عن نا نا؟
هي لن تضيع
أليست هذه السيارة تعجبك كثيرا؟
سآخذك في جولة
ماذا كنت تصورين للتو؟
ما قصدك بماذا أصور؟
لدي كاميرا مراقبة
كنت أصور الدواسات
تبدو صغيرة
وخفيفة ورقيقة للغاية
القابض الخفيف يسهل الضغط عليه
كلما كان الاتصال أسرع قل الوقت
وأصبح الأداء أكثر كفاءة
المبدأ بسيط جدا
قبل بضعة أيام قدتُ سيارة أيضا
كان قابضها كبيرا وصلبا ويصعب التحكم فيه
هل كنت تقودين شاحنة نصف نقل؟
كيف عرفت؟
يعتبر القابض صلبا بسبب اختيار زنبرك صلب
عند تغيير السرعات
يمكن توصيل المحرك وعلبة التروس بسرعة
هنا فقط هواة الشاحنات النصف نقل
من يستخدمون الزنبرك الصلب
تغيير السرعات بالركل أمر فظ للغاية
أنت أيضا تغير السرعات بسرعة
لكن القابض ليس صلبا
لكل سيارة نقطة توازن أداء خاصة بها
أما كيفية تعديلها
فيعتمد كليا على رغبة صاحب السيارة
هذا هو جوهر متعة السيارات
نفس طراز السيارة
يمكن أن يكون له إمكانيات لا حصر لها
علاوة على ذلك
الأناقة والأداء
لا يتعارضان
لكن
أنا أكره الفظاظة
أنا أوسم من السيارة
لا، لا تفكر كثيرا
أنا فقط أشعر أنك عندما تقود
تشبه شخصا ما
هل تقصدين صديقك ذاك
الذي يمتلك محركا ثلاثي الدوارات؟
أجل
كلاكما تبدوان
مرتاحين للغاية
أين تسكنين؟
سأوصلك إلى المنزل
لا داعي
أنزلني في منطقة الخدمات وسيكون ذلك كافيا
سأستقل سيارة أجرة بنفسي
إن لم تخبريني بالعنوان
فلن تتمكني من النزول من السيارة
أنت أول شخص يجرؤ على
إغلاق باب سيارتي بالقوة
إذا تجرأت على مضايقتي مرة أخرى
فقد أكون أول شخصٍ
يحطم سيارتك
حسنا
سأمنحك هذه الفرصة في المرة القادمة
هل هذا مطعم
لأطباق سيتشوان؟
أنا أحب الطعام الصيني كثيرا
معذرة
نحن نبيع الفطائر المحشية فقط هنا
وفوق ذلك نبيع نوعا
من الفطائر المحشية المحشوة بالمخللات
شديدة الملوحة
يا شياو تشاو
أريد أن أخبرك بأمر ما
ابنة لاو جين الكبرى
يبدو أنها تواعد شخصا
جيانغ مو
نعم لقد رأيت ذلك بأم عيني
في رأيك هي
آمل ألا يقع لها مكروه وإلا
فكيف سأواجه والدتها حينها؟
أنت على علاقة جيدة بها
ما رأيك
أن تتحدث معها
لترى كيف حصل ذلك؟
ماذا رأيت بأم عينيك بالضبط؟
للتو كان هناك رجل
يقود سيارة رياضية كبيرة وأوصلها
ولم يغادر بعد توصيلها
بل ظلا يتحدثان معا بلا توقف
متأكدة
بالطبع متأكدة
أتشك في نظري؟
لقد فهمت
يا تشاو أقول لك
اذهب وتحدث معها جيدا
هذه الفتاة أرى أن طبعها عنيد جدا
وإلا ما كانت لترفض طلب
والدتها بالسفر للخارج
وتصر على المجيء إلى هنا
عندما تتحدث معها
يجب أن تنتبه جيدا لأسلوبك وطريقتك
حسنا
سأتحدث معها
يبدو أنك
على دراية جيدة بهذا المكان
ماذا تفعل عادة عندما تأتي إلى هنا؟
ما هذه الأفكار الغريبة التي تدور في رأسكِ؟
لا شيء أنا فقط أسأل عرضا
هل فكرت من قبل
في نوع الشخص الذي
ستتزوجين منه في المستقبل؟
لم أفعل
لماذا تسأل عن هذا؟
مجرد سؤال عابر
عندما كنتُ في المدرسة
كان هناك صديق في فصلي
يلاحق فتاة من الفصل المجاور
بحماسة شديدة
كان يحضر لها الطعام صباحا والمشروبات مساء
وهداياه لا تتوقف
وبكلامه المعسول
خدع الفتاة وجعلها تقع في حبه تماما
لكنه من وراء ظهرها
كان يناقش معنا أمورا
لا يُطاق سماعها
حتى أنه كان يستخدم أموره الخاصة معها
كمادة للتباهي أمامنا
ثم خمني ماذا حصل؟
ماذا حصل؟
تدهورت درجات الفتاة بشكلٍ حاد
وجاءت عائلتها إلى المدرسة
وأحدثت فضيحة أحرجت الجميع
وانفصل عنها الشاب
لم تستطع الفتاة تقبل هذا الأمر
فتناولت السُم
حاولت الانتحار
ما رأيك في هذا؟
رغم ذلك لكن
لا داعي لمحاولة الانتحار، أليس كذلك؟
الفتيان في مثل عمركِ
انجذابهم للجنس الآخر
غالبا ما يكون مجرد نزوة عابرة
ففي نظرهم
إن الفوز بفتاة جميلة
هو مجرد غنيمة ليس إلا
ليتباهوا بها
ناهيكِ عن تحمل أي مسؤولية
هذا ليس صحيحا بالضرورة
كان هناك ثنائي في صفنا
وبعد ذلك قُبلا معا في جامعة نان هانغ
وما زالا معا حتى الآن
♪ أنتظر، ما زلت أنتظر ♪
♪ أنتِ التي تتجولين في قلبي ♪
♪ شوقي يتدفق بلا نهاية ♪
♪ في انتظار قاربك للإبحار إلى هنا ♪
♪ أنا أنتظر، ولا زلت أنتظر ♪
♪ أنتِ التي تطاردين القمر ♪
♪ والذي تناثر في السماء ♪
لكن الغالبية العظمى من الفتيان
♪ أنا الذي بجانبك ♪
في هذا العمر لم ينضجوا عقليا
بما يكفي بعد
لتحمل كلمة المسؤولية
إذا ماذا عنك؟
هل أنت من هذا النوع من الفتيان؟
♪ تتلألأ النجوم في السماء ♪
♪ مثل عينيكِ اللتان ترمشان ♪
♪ تخبرني ♪
♪ بحلم جميل من بعيد ♪
♪ الليل يعكس أضواء النيون ♪
♪ الشارع هادئ ولكنه صاخب ♪
أمسكيني
♪ إقامة قصيرة، ثم رحلة طويلة أخرى ♪
♪ أنت كريح عاصفة ♪
♪ أنا الذي أوصلك ♪
♪ أتوق إلى احتضان ظهرك ♪
الشخص الذي ستقابلينه ليس أنا
♪ الجو مليء ♪
كيف تعرف أن الشخص الذي سأقابله
♪ بأنفاسك ♪
لا يمكن أن تكون أنت؟
♪ أنتظر، ما زلت أنتظر ♪
ما أقصده
أن يكون مثلك
♪ أنتِ التي تتجولين في قلبي ♪
♪ شوقي يتدفق بلا نهاية ♪
♪ في انتظار قاربك للإبحار إلى هنا ♪
♪ أنتظر، ما زلت أنتظر ♪
هل تعانين من قِصر النظر؟
♪ أنتِ التي تتجولين في قلبي ♪
تمسكي بي
حسنا
♪ شوقي يتدفق بلا نهاية ♪
لماذا لا ترتدين النظارات؟
لقد ارتديتها بالأمس
♪ في انتظار قاربك للإبحار إلى هنا ♪
لكنها لم تعجبني
وشكلها ليس جميلا
من الأفضل أن ترتديها
♪ أنا أنتظر، ولا زلت أنتظر ♪
لا أريد
إذا سلكتِ هذا الطريق مرة أخرى
♪ أنتِ التي تطاردين القمر ♪
لن يمسك بكِ أحد
♪ والذي تناثر في السماء ♪
♪ أنا الذي بجانبك ♪
♪ سواء كانت الليلة مشمسة أم ممطرة ♪
أنا أيضا لن أسلك هذا الطريق مع أي شخص آخر
♪ سأجعلها مشرقة لأجلك ♪
[مركز في تشى للسيارات]
لقد عدنا
لقد عدتما
كنت أتساءل أين ذهبت؟
لقد ذهبت لاصطحاب الفتاة الجميلة
سمعت أنكِ ستدرسين هنا
لقد سجلتُ في دورة لغات
مدتها من ثلاثة إلى أربعة أشهر
وأخطط لدخول الامتحان بعد إتمامها
هذا أمر جيد
إذا ستعيشين هنا من الآن فصاعدا، أليس كذلك؟
الأمر ليس مؤكدا بعد
قد أعود إلى نانجينغ
ففي النهاية أنا وجين تشاو
ترعرعنا هناك معا
جين تشاو
الآن تنادينه جين تشاو
لم تعودي تنادينه أخي
أجل
أناديه هكذا
لماذا؟
من دون سبب
لما كل هذه الأسئلة؟
هل أتيت وحدك؟
لا
خمن مع من أتيت
هل أنتِ جائعة؟
ادرسي بعد تناولك الطعام
إذا سأذهب لأغسل يدي
هي تسكن هنا الآن
أين؟
لنتحدث عن ذلك لاحقا